- Agente de Combate Seis.
- Sim.
Você será o responsável pelas
forças da Corporação Kisaragi
- e também será nosso espião.
- Certo.
Há vários planetas neste universo
extremamente parecidos com a Terra.
Vamos enviá-lo para um deles.
Certo!
Vá cumprir a missão, Agente Seis!
Faça o universo sentir
nossa soberania!
Desculpe, mas não entendi nada.
- O que exatamente não entendeu?
- Nada!
Se há tecnologia para
ir a outros planetas,
por que não estou num planeta cheio
de garotas peitudas há tempos?
Ei!
Olha, essas fantasias esquisitas e
títulos idiotas eu até consigo ignorar,
mas esse papo de universo já é
doideira demais, até para mim.
É um uniforme, não fantasia!
Títulos idiotas?
Diz isso para "Astaroth, a Rainha do
Gelo" e "Belial, a Chama Poderosa",
duas das três líderes da Kisaragi?
Quem acha que está
enganando, Yukari?
Faria esse teatrinho na
frente dos seus pais?
Pais e nomes verdadeiros
são proibidos!
Escute, Agente Seis.
Falta pouco para
conquistarmos o planeta.
Isso você entende?
Acho que sim.
Quando conquistarmos o mundo,
o que acha que acontecerá com vocês,
agentes de combate?
Vamos virar governantes
e passar a vida apalpando
todos os peitos que quisermos?
Idiota! Haverá uma
reestruturação na empresa.
- Quer dizer que serei demitido?
- Exato.
Vocês mexeram no meu corpo e me alteraram
para sempre! Como podem ser tão cruéis?
- Prometo que serei um ótimo marido!
- Pare!
Eu juro que posso explicar!
É verdade que nossa tecnologia atual
só pode nos levar até a lua.
Mas Lilith, a Sombria,
uma das três líderes da corporação,
é a cientista mais
brilhante do mundo.
Contemplem! Esta é uma
das minhas obras-primas.
Consegue resolver cada
problema da humanidade.
Que troço é esse, Lilith?
Parece máquina de
teletransporte de filme.
Exatamente, Seis.
Para uma anta,
até que é inteligente.
E eis minha segunda obra-prima.
Alice, venha aqui.
Quem é essa fedelha?
Quem está chamando de "fedelha"?
Respeite sua superior, servo.
Vai encarar?
Sou agente de uma organização
secreta do mal! Sem piedade!
Se você me ferir, o núcleo dentro de
mim vai explodir e destruir a área toda.
Se não se importa, vá em frente.
E meu nome não é "fedelha". É Androide
de Garota Bonita da Corporação Kisaragi.
- Sério?
- Seríssimo.
Alice é um androide de alta tecnologia
criado para lhe fornecer suporte.
Soube que você é uma anta.
Serei seu cérebro
quando chegarmos lá.
Até parece. Não preciso dessa
sucata malcriada e perigosa.
Se precisar de armas ou
qualquer outro item,
envie uma solicitação por escrito através
desse teletransporte em miniatura.
Você tem duas missões.
Primeiro, construa uma base.
Monte um teletransporte
com rotas para a Terra.
Depois, investigue a área.
Você deve analisar
ameaças militares locais,
recursos, solo, tudo.
Se tudo correr bem,
podemos resolver nossos problemas
alimentares e ambientais instantaneamente.
Esperem. Isso é uma missão para
determinar o futuro da Terra?
Sendo assim,
você não pode fracassar.
Estão me dando uma
missão tão importante?
Bem…
Eu te conheço desde que
Kisaragi foi fundada.
Eu considero você…
um dos Líderes Supremos
da corporação.
Passamos por muitas coisas,
mas foi divertido.
Construímos esta corporação juntos.
Não sei o que acontecerá
quando eu chegar lá,
mas farei o possível para voltar.
Idiota. Você precisa
prometer que vai voltar.
E nos mandar um
relatório toda semana.
Preciso saber se você está bem.
Astaroth…
Posso te abraçar antes de ir?
Por que não a beija de uma vez?
Eu posso? Sério mesmo?
Venha cá!
Mas é claro que não!
Bem, já que é óbvio que não
vai rolar nada entre vocês,
vá cumprir logo sua missão.
Eu já vou.
Já era o que eu ia fazer.
Afinal, sou basicamente
o representante da Kisaragi.
Não seja presunçoso.
Astaroth tirou a sorte nos dados…
- Pode iniciar, Lilith!
- Beleza.
Iniciando preparações
para o teletransporte.
Estou começando a ficar nervoso.
Por que tanto medo, servo?
Mesmo que tudo dê errado,
sempre tem o backup.
Os humanos não salvam e carregam
configurações como você, burra!
Pare com isso.
Mas não estou preocupado.
Uma cientista brilhante como
a Lilith jamais fracassaria.
Lilith, qual a taxa de
sucesso do teletransporte?
Quantas vezes o testou?
Até agora, a taxa de sucesso é de 100%,
mas não direi quantas vezes o testei.
Você não testou direito, não foi?
Preste muita atenção, Agente Seis.
Se eu o testasse e
fracassasse uma única vez,
a taxa de sucesso não seria 100%.
Olha, tenho que recusar a missão.
Tenho fé de que você
voltará para casa!
- Agora, vá!
- Espere!
- Você não é brilhante coisa nenhuma, é?
- Espero que dê tudo certo.
Agora, vá, Agente Seis!
Droga!
Vai se arrepender quando
eu voltar, mocinha!
Episódio 1:
Espiões Serão
Despachados
!
Episódio 1:
Espiões Serão
Despachados
!
Sabia que aquela garota era idiota!
Ela é completamente idiota!
Faltam 30 mil metros
para chegarmos no solo.
Você não é de alta tecnologia?
Não dá para se
transformar num jatinho?
A única função que tenho
é a de autodestruição.
Sua sucata inútil!
É essencial para todo vilão.
Mas tenho um paraquedas.
Pouse direitinho,
senão vou explodir e
destruir a área toda.
Pelo visto, você pode explodir
por qualquer coisinha!
Veja!
Aquilo parece uma cidade.
Vamos pular a parte de construir uma base,
só montar o teletransporte e cair fora.
Só vou perdoar aquela cientista se me
deixar brincar com os peitos dela!
Não dá para montá-lo
em qualquer lugar.
É um dispositivo muito delicado.
Além disso, vai levar cerca de um mês
para o espaço fásico se estabilizar.
Não dá para montar agora.
Um mês? Fala sério!
Fui tapeado de novo!
O que foi isso?
Injetei nanomáquinas em você
para fortalecer seu sistema
e protegê-lo de doenças.
Não sei por que está surtando se
achamos algo semelhante a uma cidade.
Isso é muito promissor.
Vamos logo até lá.
Espere!
Escolhemos o planeta mais
parecido com a Terra,
então há grandes chances de
encontrarmos um homo sapiens por aqui.
Não estou a fim de andar.
Vamos pedir um carrinho para elas.
Disseram que podíamos
pedir o que precisássemos.
Seis, quantos Pontos
de Maldade você tem?
Devo ter uns trezentos.
Trezentos?
Não é o bastante para conquistarmos
aquela cidade fortaleza.
Não vou autorizar.
Espere, para recebermos um item
precisamos usar os Pontos de Maldade?
Gastei um tempão fazendo
maldades leves para ganhá-los!
É mesmo uma anta. Pontos de Maldade
não são um bônus para se orgulhar.
Os funcionários da Kisaragi
foram implantados com chips
no cérebro em suas operações.
Os chips detectam suas ações ruins e
distribuem os pontos de acordo com elas.
Você ganhou Pontos de Maldade!
Estou cansado de saber disso,
sua lata velha!
Então, como você usa seus pontos?
Você deveria trocá-los por equipamentos
de alta qualidade para fortalecê-lo.
Você tem cara de quem os troca
por revistas pornográficas.
Nunca será promovido assim.
Fala como se me
conhecesse há séculos.
Deveriam nos mandar as
inovações, egoístas!
Assim, eu, o grande Agente Seis,
derrubaria qualquer um…
Mentirosa!
Disse que este planeta
se parecia com a Terra!
Isso aí não existe na Terra!
São muitos, então não erre.
Se é um robô,
por que sou seu escudo?
Sou um androide de alta
tecnologia e, na verdade,
tenho habilidades de uma
garota da minha idade.
Sua lata velha inútil!
Ele vai me comer!
Não creio! Ele é
tão forte quanto eu!
Jura? É tão forte quanto um agente que
foi operado e usa traje de combate?
Esses seres não
merecem esse insulto.
Pare de ficar analisando tudo
e me ajude com um plano!
Desculpe, Agente Seis.
Sou só uma lata velha, não posso ajudar.
Por favor, me ajude!
Retiro o que disse,
você não é uma lata velha!
Então use seus Pontos de Maldade
para me dar uma espingarda.
Aí penso no seu caso.
Beleza, só seja rápida!
Shotgun
Mandou bem!
O que está fazendo aqui?
Responda! O que faz no meu país?
E agora? O que a gente faz?
Espere. Deixe-a falar um pouco mais.
Mas não entendo nada…
Que língua é essa? Nunca vi essa armadura.
Não têm nada que se
pareça com uma arma.
- Quem são vocês?
- Ei, Alice.
Acho que manifestei um poder.
De alguma forma, consigo entendê-la.
Já estou ficando bonzão! Se eu continuar
assim, não vai ter pra ninguém!
Não sei do que está falando,
mas estou mandando a interpretação
da língua dela para o seu cérebro
através do chip implantado.
O chip faz isso?
Ninguém me avisou! Que bizarro!
Bem, deixe que eu resolvo isso.
Posso explicar tudo, amazona!
Acalme-se, por favor.
Ele era um homem bem poderoso
num país muito distante.
Ele comandou tropas e
lutou para proteger o povo,
mas, ao me salvar de
uma besta terrível,
ficou gravemente ferido e seu
cérebro e coração foram afetados.
O quê?
De onde você tirou essa
história sem noção?
Escute, Seis. Sabemos que você
é uma anta e me atrapalharia.
Mas com essa história, ninguém
questionará as perguntas idiotas que faz.
*O jeito que japoneses pronunciam "snow"
O que eles estão dizendo?
Desculpe.
Ele fica mais calmo quando
falo na língua nativa dele.
Como vieram de tão longe
sem nenhuma bagagem?
Ele está numa jornada para se
encontrar e curar seu corpo e alma.
Mas fomos atacados por bestas no
bosque e perdemos nossos pertences.
Pensei que fossem bandidos
e não apenas viajantes.
Desculpe abordá-los assim,
mas é meu trabalho.
Enfim, é difícil acreditar que conseguiram
atravessar o Bosque das Trevas.
Mas acho que isso explica.
Vocês bem são fortes.
Eu sou a Snow.
A comandante da guarda
real deste país.
Se não tiverem dinheiro,
posso lhes indicar um trabalho.
Muito obrigada, Snow!
Imagine. É uma honra
recebê-los em meu país.
O destino deve ter nos unido.
TRAGA LEMBRANCINHAS!
Aqui é a Snow, amazona da Princesa
Tillis e comandante da guarda real!
Abram o portão!
Obrigada.
Snow, o que é aquilo?
Parece um tanque de guerra.
Tanque de guerra?
Sabe que artefato é aquele?
É uma arma antiga
que protegeu nosso país de
uma besta demoníaca enorme.
Seria bom investigar isso.
Tentamos conservá-lo com magia,
mas grande parte está deteriorada.
Magia?
Sim, mas não sei usar.
Poucos possuem vocação para magia.
Vocação para magia…
Explosão!
Isso é uma reação aos danos
que sofreu no cérebro?
Faça de conta que ele não existe.
Bem-vinda de volta, Snow.
Você cumpriu muito bem sua missão.
Quem são esses?
Agente de Combate Seis.
Androide de Garota Bonita de
Alta Tecnologia, Kisaragi Alice.
Não é muita presunção se chamar de
"alta tecnologia" e "garota bonita"?
É melhor do que "Agente de Combate Seis".
Qual seu nome verdadeiro?
Curvem-se, os dois!
Estão na presença da
princesa da nação,
Cristoseles Tillis Grace!
- Que nome enorme.
- Mais respeito!
Podem me chamar de Tillis.
Veja só, Alice.
Isso que é uma garota
bonita de verdade.
Como tenho dó, vou te explicar.
A princesa riu pois
percebeu que você é burro.
Já entendi.
Vocês não são deste país.
- Ninguém que me conhecesse agiria assim.
- Vou te matar!
- Não é mesmo, Snow?
- Desculpe!
Eles chegaram aqui através
do Bosque das Trevas.
Eles mataram vários Crânios Mortais.
Então ao menos sabemos
que são fortes.
Pode crer.
Já comandei vários agentes de combate
em missões perigosas pelo mundo todo.
Agente Seis, estamos em
guerra contra os demônios,
e temos poucos cavaleiros
e comandantes.
Demônios?
O Senhor dos Demônios do reino vizinho
declarou guerra sem aviso prévio.
Por essa eu não esperava.
O que ele quer?
Mais território, imagino.
Uma grande besta demoníaca
chamada Rei da Areia
está fazendo com que seu
país vire um deserto.
A maioria dos demônios é forte.
Estamos perdendo a guerra.
Agente Seis, por favor,
ajude nosso país!
Sei que são estrangeiros,
mas não existe educação no país de vocês?
Esse mau comportamento
poderia sobrar para mim!
Por favor, nos perdoe, Snow!
Ele não bate bem,
mas é um ótimo combatente!
Ele lutará por vocês.
E já que foi você que nos
trouxe aqui, será bem-vista.
Então esse era o seu plano?
Todo aquele papo de
nos dar um trabalho
era só desculpa para ter minha
força e meu corpo sarado para você.
Não quero seu corpo!
Vou dizer logo o que quero.
O que mais desejo neste mundo é
reconhecimento, dinheiro e glória!
Inclusive, Agente Seis,
você tem cara de quem
deseja a mesma coisa.
Tenho uma posição muito boa aqui.
Se alguém tentar se meter com vocês,
posso usá-la para
ordenar seu extermínio.
O que acha? Não temos
interesses em comum?
Nós não somos parecidos, falsiane!
Isso é jeito de falar com a
comandante da guarda real?
Snow, o que é isso?
Isso é um artefato
lendário que faz chover.
Quando precisamos de chuva,
um membro da família real
lhe oferece orações,
e ele faz com que chova.
Mas está quebrado,
então não funciona mais.
Agora compramos água
de outros países.
Não é nada muito sério,
consigo consertar.
Sério?
- Posso abri-lo?
- Vá em frente.
Mesmo que não consiga,
eu assumo responsabilidade.
E então? Consegue?
Acho que sim.
Ótimo! Vou informar os outros.
Alice, Seis…
Vocês dividem a glória comigo?
Por favor!
Dividir? Mas ela nem fez nada.
Nem você, na verdade.
Pronto, acho que vai funcionar.
Agora só precisamos reiniciá-lo.
O dispositivo será reiniciado.
Será necessário redefinir a senha.
Senha…
Reinicialização concluída.
Redefina a senha.
Festival de pinto!
Senha alterada para
"festival de pinto".
- O que pensa que está fazendo?
- Ouça, Alice.
A família real terá que dizer
isso na frente do povo, certo?
Pin…
Pinto…
Sempre que isso acontecer,
ela morrerá de vergonha
e eu ganharei vários
Pontos de Maldade!
Mas a Tillis não é o único
membro da família real.
Festival de pinto!
Você verá um rei, um homem adulto,
gritar uma senha que parece que
foi inventada por uma criança.
O que eu faço então?
Acho que errei rude dessa vez.
Agente Seis, que erro você cometeu?
Você ganhou Pontos de Maldade!
Blá-blá-blá.
Isso é impróprio!
Alice, a barba desse cara deixa
a do Papai Noel no chinelo.
- Será que vai ficar bravo se eu tocar?
- Silêncio! Estão na presença do rei!
Agente Seis, não consigo entender
por que você faria algo tão idiota.
Mas vou perdoá-lo já que
consertaram o artefato.
- Agora, sumam da minha frente!
- Pai, espere um pouco.
Gostaria de contratá-lo.
Mas…
Princesa Tillis,
não se deve confiar em estranhos!
Mas não podemos desperdiçar
a força e sabedoria deles.
Pai, tudo bem para o senhor?
É o que você acha?
Nesse caso, Tillis,
é uma ótima ideia.
Agente Seis, acho que a verdadeira
governante deste país é a princesa.
O rei é um babaca que
mima demais a filha.
Pode deixar, vou conseguir
a aceitação dela.
Silêncio!
Agora que tenho a
permissão do meu pai,
você vai trabalhar
para mim, Agente Seis.
Jamais poderia recusar o
pedido de uma princesa.
Não vou ajudá-los só porque
você é bonita, entendeu?
Você é o pior ator do mundo.
Tillis, por favor, reconsidere!
Depois do que eles fizeram ao artefato,
acho que eles são espiões!
Então você seria a traidora que
deixou espiões entrarem no país?
Eu? Traidora?
Todos sabem que não existe alguém mais
leal à Princesa Tillis do que eu!
Vou acabar com a sua raça agora com
minha espada, Atordoadora das Chamas!
Acontece que agora eu
trabalho para a princesa.
Tem certeza que pode me matar?
Você não tinha outra
coisa para fazer?
Outra coisa?
"Eu assumo responsabilidade."
Foi o que você disse,
lembra? Nesse caso…
A partir de hoje, o Agente de Combate Seis
é um cavaleiro ilustre do Reino de Grace.
Você comandará
uma das tropas interceptantes.
Como assim? Não vou proteger a princesa?
São ordens do meu superior.
E eu serei vice-comandante da sua unidade
e sua assistente pessoal.
Mas não o considero meu líder
e muito menos confio em você.
Se estiver planejando algo,
é melhor desistir!
O que foi? Está gritando comigo
por vergonha de ter sido rebaixada?
- Se ferrou!
Não fui rebaixada!
Você só é suspeito e meu trabalho
é ficar de olho em você!
Tenho certeza que você
é a única que acha isso.
Afinal, aquele artefato era
um tesouro nacional, não?
Normalmente, a pena seria de morte.
É patético como você continua
mentindo para si mesma.
Alice?
Por que está falando comigo assim?
Porque você está desrespeitando
seu superior, o Agente Seis.
Você é uma aproveitadora infeliz!
Desgraçados!
Em Reunião
Estou com inveja do Agente Seis.
Eu deveria ter viciado o
dado para o meu número sair.
Um ou dois era a Astaroth.
Três ou quatro era eu.
Cinco era a Lilith,
e seis era o Agente Seis!
Tínhamos que passar esse trabalho
para alguém de confiança,
mas deixamos o dado decidir.
Alguém não gostou
desse número ter saído.
A seguir
Episódio 2:
Aniquile Seus
Rivais de Negócios
Aguarde ansiosamente
A seguir
Episódio 2:
Aniquile Seus
Rivais de Negócios
Aguarde ansiosamente
É uma missão importante!
O Agente Seis é o
menos forte de nós.
É natural eu estar preocupada.
Mas se ele conseguir,
ele será promovido a Líder Supremo.
Dessa forma, poderemos
ser o Quarteto de Elite!
Eu sei.
Espero que ele se dedique à missão.
Além disso,
espero que ele dê notícias logo.